想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
但由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
与此同时 多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
企图对国内不留一个活口
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞和多佛朗明哥的死斗
终于也要迎来最后的高潮
那个神秘的剑斗士路西
就是你吧
多佛朗明哥要攻过来了
这场决斗该怎么办啊
有什么我能帮上忙的吗
我需要10分钟...
10分钟?
只要能恢复霸气
再来一击肯定能干掉他
是不是只要争取10分钟的时间
你就可以帮我们逃出「鸟笼」啊
草帽小子
我保证
给我出来 草帽小子
我一定会让你后悔的
奇迹的眼泪
曼谢莉的战斗!
多佛朗明哥这个混蛋
这种情况下 都不知道他要干什么了
他还想怎么样啊
用「鸟笼」把我们封锁起来 还把城镇都变成了线
德雷斯罗萨已经完了
总之快跑吧 现在只有离开中心街
否则根本没有得救的可能
那里已经变成战场了
被卷进去的话 肯定会没命的
怎么能这样被区区一个「鸟笼」杀死啊
快往中心街跑
别推我
太危险了 要被挤扁了
我这里还有孩子呢
快停下 停下
住手 别推我了
为什么你们要往反方向跑啊
要逃也是往中心街逃吧
那里现在已经变成战场了
什么
战场...
多佛朗明哥正在发疯似的找草帽小子
现在跑到中心街 可是要被线切成碎片的
怎么会这样 那我们...
到底该往哪儿逃啊
力库王陛下 我们应该怎么办啊
大家都还好吗
不行了 几乎都倒下了
根本站不起来了
就连高傲的艾尔巴夫战士也都用尽全部力气了吗
那是...
海尔丁
「武装」
索隆阁下 你想要干什么
竟用刀来挡
此乃用刀是无法挡住的
你怎么知道
有时间瞎嚷嚷 还不如赶紧来帮忙
两个妄想狂
这充其量也只不过是一个人类的能力而已
挡不下来才奇怪吧
吾等也上 锦卫门
明白 上吧
都准备好了吗
好了
工厂是海楼石做的 不可能被切碎的
现在就是展现你们怪力的时候
很好 准备...
给我使劲推工厂
快推 快推
快推
还不够 用力推啊
用力推
王宫所在高地 第2层
索隆他们正试着让「鸟笼」停下来?
有可能吗
不知道 这种事根本没有想过
知道了 还真像他的作风呢
王宫所在高地 南面
让开啊
快让开
这是少爷的指示
你说什么 赶紧滚开
不知好歹的家伙
不准靠近这里
这里是新王之高地
除了堂吉诃德家族以外 任何人禁止进入
干部明明都被干掉了 还说什么家族啊
这里是最安全的地方
让我们上去
闭嘴 你们都是死刑犯
这个国家将在少爷的英明决断之下
会进行一次华丽的重置...
屏障
「手枪」
很碍事啊 一群残兵败将
是竞技场的战士们
巴托洛米奥
海尔丁
青椒首领
「拳」
还有居鲁士军队长
为什么我还能动
我也是 受了那么重的伤应该动不了了啊
请不要放心过早
这是曼谢莉公主所采取的德雷斯罗萨延命措施
延命?
怎么回事 小矮人
总之大家快先上高地来吧
「鸟笼」的中心正在向这里移动
太好了
太感谢您了 居鲁士大人
男的别只顾着逃命
还有体力的家伙跟我们来
什么 你说要跟你来吗
你要去哪儿
多佛朗明哥
我要把那个东躲西藏的家伙先找出来再说
草帽小子...
不是说别推了吗
什么声音
怎...怎么了
这是...
好像比刚才更快了
没错
「鸟笼」的收缩速度又加快了
完了 这下可真的没救了
请救救我们 力库王陛下
已经要无路可逃啦
快住手啊 多佛朗明哥
「武装」
接招吧
烫死了...
真是个难缠的家伙
彼此彼此
加速了?
现在可没空磨蹭了 路飞
线的状态改变了 又加速了
什么 这都可以啊
那我们可怎么办啊
快不行了
速度加快了?
没...没错
压力也在增大
挡住 再给我加把劲
是也
快推
怎么了
被挡回来了
又加速了 决不能输
用尽浑身力量使劲推
使劲推
该轮到我们出场了
给我出来 草帽小子
救命啊
快点 收缩速度加快了
「鸟笼」离到达中心街
以及造成大量伤亡 还有3分钟
别开玩笑了 根本就来不及了啊
距离路飞恢复霸气 还有4分钟
路飞的恢复时间比「鸟笼」彻底收缩的时间慢1分钟
太过分了 那个混蛋
在路西恢复之前 这个国家就要被切碎了
看来只能由我们来想办法了
打倒多佛朗明哥 让「鸟笼」消失
真是一群蠢货
这是让你们赶紧交出草帽小子的意思啊
「屏障」
竟然能扛住
不愧是鸡冠头
罗宾前辈 您过奖了
那就全力上吧 小子们
我的屏障是绝对切不断的
快推
支援索隆前辈
「王之...」
要一起挡住
真是不可思议
他们明明满身苍夷 为何还有如此力气
他们在几分钟之前
明明都已经累得无法站起来了
那些棉球到底是...
这是治愈蒲公英的种子
治愈蒲公英?
没错
那是由曼谢莉公主的眼泪所结成的蒲公英
等等我 等等我
快点 会被切到的
再跑快点啊
已经不行了啊 可恶
这个关头偏偏扭到脚了
加油啊
我能跑啦
太快了吧 怎么回事啊
治愈蒲公英的棉球
可以让很大范围内的人们得到奇迹般的恢复
曼谢莉公主正对这个满身疮痍的德雷斯罗萨忧心忡忡
泪流不止
因此也能拯救众多的生命吧
所以这些本无法动弹的战士才会...
但是这个能力有个弱点
这种超级恢复能力只能维持几分钟
虽然很对不住大家
时间一到就会恢复原样
所以这只是目前暂且求存的延命措施
疼痛突然消失了
我能跑了 能逃跑了
这真是奇迹啊 医生
在这个国家穷途末路之时 神明降临了
加油啊 德雷斯罗萨
还有希望 我们还有希望
德雷斯罗萨是不会灭亡的
卡布先生
在 曼谢莉公主
这就是我的战斗
我虽然不会使用武器
也不会击败敌人
但我的泪水会无止尽地流下
是的 这真是符合您的最棒的战斗方式
凯兹先生 路西还没恢复
在他恢复之前 一定会伤亡惨重的
我知道
但我们也不能把无法战斗的战士送上擂台
在他恢复之前 绝不能交出去
是谁
托...托...托拉法尔加·劳
七...七武海...
我说你们 是不是跑太远了啊
这个...那个...
他能恢复霸气吗
这个嘛...
他之前说需要10分钟
现在还剩3分20秒
这是分秒必争的战斗
剩下的交给我吧
是
离「鸟笼」完全闭合已经不足3分钟
被曼谢莉治愈的强者以及海军
向挑战鸟笼的草帽一伙集结
保护德雷斯罗萨总攻开始了
维奥拉和蕾贝卡为了路飞的复活
开始拼上性命去战斗
次回ONEPIECE
生命的极限
阻止死亡鸟笼
海贼王!我当定了!